在此视频中，你将了解如何查看、编辑和发布供护士在移动应用中使用的指南。
指南是护理移动应用中使用的结构化参考资料。
指南可在复杂的文档记录过程中帮助护士回顾需要记录的内容。使用自定义指南有助于确保文档记录的一致性和准确性。
指南还能使护士在记录过程中保持条理清晰，尤其是对于非常复杂的工作流。首先，请登录
Dragon 管理中心。
在 Dragon Copilot
下，选择“护士”，并确认你正在使用正确的环境。在“护理工具和配置”下，选择“指南”。你将看到预配过程中部署的默认指南，还可以预览它对护士的呈现效果。要下载当前指南配置，请选择“下载”。这会保存一个
JSON
文件，供参考或版本跟踪使用。要编辑指南，请选择“编辑”。现在你可以修改构成指南树的类别、组件和数值。该指南分为类别、组件和数值三个组成部分。
此结构构成了护士在应用中看到的层级。
若要添加新类别，请选择现有类别，选择 +
会出现一个下拉列表，然后选择“添加同级类别”。新的类别树项将添加到根级别的列表末尾。
重命名新类别，然后选择“更新预览”。
若要在类别下添加组件，请打开类别的选项，选择“添加新组件”，将其重命名，然后更新预览。若要添加值，请打开项的选项，选择“添加新值”，更新标签并刷新预览。你可以通过选择任何项并使用上移或向下移动控件来对其重新排序。按钮[IF1.1]。若要删除项，请选择选项面板中的删除图标。编辑完成后，返回主页。
查看更改，选择“发布”并确认。
需要发布更新才能使其显示在移动应用中。指南工具可用于创建和管理指南，为获得准确且一致的护理文档提供支持。
感谢观看。